لا يوجد شكل للمياه المتدفقة
لا يمكن رؤية الرياح تهب
بغض النظر عن الحالة ، فإن الخصومات مجانية
في عالم التلفزيون. فيلم وحتى كتب
هناك العديد من المحققين المشهورين
رؤية الحقيقة الوحيدة
مظهر طفل ولكن أدمغة الكبار.
اسمه حقيقي ، المحقق كونان
لأنك وأنا شخصان مختلفان.
الهوايات وسرعة المشي ولا الطريقة التي نتواصل بها أفكارنا مختلفة.
تتغير الأوقات.
من بين ذكريات الاثنين ، نحن.
على الرغم من مزعجة.
من أي وقت مضى البحث عن شخص آخر والمستقبل.
العيش أقوى من التفكير مرة واحدة
البحث عن حب خاص
الحصول على الخلط في الأيام الصعبة
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لا تتخلى عن تلك اليد ، حتى لا تضيع مرة أخرى.
حتى أننا نؤذي بعضنا البعض.
فقط استمر في البحث عن الإجابات
خلال الأوقات التي نضيع فيها
المكان التالي ، أنت تشق طريقك
امسكني.
أشعر بذلك في الحياة السرية
أوه ، لقد عضت لساني
كن حذرا يا أبي
يقولون إنه نزل مشهور لكونه بعيدًا عن الحضارة.
يجب أن تتوقع شيئًا كهذا
مهلا ، يمكنك رؤيته الآن
يا أبي ، هذا الطريق معبدة بالفعل
هل أنت متأكد من أننا لم نفترض أن نأتي من هذا الطريق لتبدأ؟
مرحبًا ، هناك نطاق الرماية أيضًا
محاولته التغيير إلى الموضوع كما اعتقدت
احترس!
انا اسف جدا
فاتني!
هل يؤلم أحد؟
أنت!
س ، أنت ...
أنت المحقق الشهير ، موري كوغورو سنسي ، أليس كذلك؟
اه .. نعم أنت تعرفني جيدًا ... ههههه
هل أنت ذاهب إلى هذا النزل أيضًا؟
أنت أيضاً؟
نعم
أعتقد أن اثنين من المحققين famus أخيرا الحصول على لقاء بعضها البعض ، وجها لوجه.
المحقق الشهير القاتل (الجزء الأول)
ماذا ، أليس هناك أحد؟
عفوا ...
ما هذا الصوت؟
الغابة هنا هي أرض صيد.
agashi yuusaku ، مالك 60 لودج
أنت موري سان ، أليس كذلك؟ agashi yuusaku ، مالك 60 لودج
آسف لإبقائك تنتظر agashi yuusaku ، مالك 60 لودج
agashi yuusaku ، مالك 60 لودج
تودي أنا هنا وحدي لذا ... agashi yuusaku ، مالك 60 لودج
أبي!
مررنا الغابة اليوم
ألا تعتقد ، ربما كان الأمر خطيرًا؟
هل حقا؟
هناك علامة على جانب الطريق حتى يعرف الناس
لكن هناك أخطاء أيضًا
لقد مررت بالفعل بتجربتي ، على الرغم من أنها كانت سهمًا.
مرحبًا بعودتك
هنا مفتاحك
ما الأمر معه؟
يرجى الاستمتاع بعشائك في مطعم الحديقة الخاص بنا
العشاء بالخارج؟
من فضلك اذهب وإلقاء نظرة
واو هذا جميل
قف هذا رائع ، ركض نيشان
هناك نهر أسفل
كن حذرا كون كونان
هاه؟ المطر؟
مرحبًا ، إذا بدأت تمطر
ثم لا يمكننا حتى استخدام مطعم الحديقة الخاصة بهم
أنت ...
صحيح
جاك ripper ، الجيل 5th
من هناك؟
أنت ...
حقا
صياد حضري
ساباو باناي هنا
هل تشاهد هذه الأشياء مرة أخرى؟
ماذا ، وصلت أخيرًا إلى الجزء الجيد
هيه ، ما هو المحقق الشهير
بجانب ذلك ، ليس كل أسبوع أن يتم حل قضية في الواقع
آسف
لكونك محظوظا جدا
صياد حضري
ساباو باناي هنا
انه حقيقي!
ساباو باناي
إنه الممثل sunaoka Kazuyoshi
أنا المدير تاينغاوا
آسف لما حدث في وقت سابق
أنت المحقق الشهير الحقيقي ، موري كوغورو سان ، صحيح ؟
أنا سعيد بلقائك
لقول الحقيقة ، أنا معجب مخفي بـ sunaoka-san أيضًا
هل يمكنني الحصول على توقيعك لاحقًا؟
التوقيع ، كل شيء يتحدث
في هذه الحالة
ها هي بطاقتي إذا أردت
ممثل SUNAOKA KADZUOSHI (30
إنه لشرف لي أن أكون قادرًا على الجلوس جنبًا إلى جنب مع ممثل المحقق موري سوناوكا كادزوشي (30
وأنا كذلك ، لأتمكن من مقابلة ممثل مشهور
هل تقوم بإطلاق النار هنا؟
الحقيقة هي أنني أمرت بمطاردة تحركاتك وحرسك
لقد جئنا إلى هنا للقاء ، ونعيد التوتر من العمل ونتحدث عن الحلقة المستقبلية من العرض
منتج NAGATSUKA Katsuaki (40
على الرغم من أن حقيقة أن هذا الممثل الشهير sunaoka-san سينضم إلينا منتج NAGATSUKA Katsuaki (40
سر لا نعرفه إلا منتج NAGATSUKA Katsuaki (40
منتج NAGATSUKA Katsuaki (40
عمل الفريق شيء رائع أيضًا
اليوم كنا نمرح الصيد حول الظهر
انتظرنا طوال الطريق حتى توقف المطر لكننا لم نلتقط أي شيء
Tanigawa Noa (27) مدير Sunaoka
تنهد ، لإطلاق النار على شيء حي Tanigawa Noa (27) مدير Sunaoka
لهذا السبب ذهبت إلى الرماية Tanigawa Noa (27) مدير Sunaoka
Tanigawa Noa (27) مدير Sunaoka
أنا تقريبا حصلت على شخص ولكن ...
آه أجل
وكادت أن أصبح الفريسة
ماذا بحق الجحيم ...
بالمناسبة ماذا كنت تفعل؟
أنت لا تبدو وكأنك تخلصت من التوتر الخاص بك
ثارا توشياكي (35) كاتب السيناريو
كنت في غرفتي أفكر في السيناريو ثارا توشياكي (35) كاتب السيناريو
واو ، هذا الشخص يبدو مخيفًا
و؟
هل فكرت في أي أفكار جيدة يا سنسي؟
سوناوكا تشان ...
في الآونة الأخيرة ، يحل الجمهور القضية قبل أن أفعل
إنه مجرد غبي
سوناوكا سان
هل سبق لك أن فكرت في مدى صعوبة عمل الكتاب لاستيعابك؟
هيا
جمعنا الجميع للتفكير في فكرة أكثر إثارة للاهتمام
دعونا لا نبدأ ...
أنت تقولها كما لو أنها ليست من شأنك
على الرغم من أنك تفكر فقط في مقدار المال الذي يمكنك كسبه
لقد سمعت
لقد كنت تختلس بعض المال من أرباح العرض
بم تفكر؟
هذه مجرد شائعة حمقاء
تعال الآن ، الجميع
هناك الكثير من الصراع الداخلي
Sunaoka-chan أنت تشرب كثيرا
دعنا نعود إلى غرفتك ماذا؟
أريد أن أتحدث أكثر قليلاً مع حزن سان
حقًا
تتصرف دائمًا وكأنك فوقنا جميعًا
لن تتمكن من ذلك بعد الآن ، قريبًا
دعا إنتاج Oote عن دينك
ماذا تقول؟
تحدثنا عن ذلك بالفعل
على أي حال ، يرجى الذهاب إلى غرفتك والحصول على بعض النوم
IfI ، رئيس شركة كازاكي ، كان أن تختفي
لن تتمكن من التواجد هنا ?
محقق مشهور ، ربما ، سوم في وقت آخر
إذا كان لديك شيء ضدي
سأستقيل في أي وقت تريده ، طاهرة سنسي
إذا كان sunaoka-chan هو الإقلاع عن التدخين ، ثم
سلسلة كاملة سوف تنخفض استنزاف
tanigawa Sha-cho ، سأترك الأمور معك
حسنًا ، أعتقد أن التلفزيون والواقع مختلفان
نَعَم
اسف بشأن ذلك
حتى لو كان sunaoka-chan يتصرف من هذا القبيل ، فهو يعمل بجد
لذلك فهو متحمس جدًا لجعل العرض أفضل
لقد ثمل قليلاً ، لذا أرجوك سامحني
لا بأس استمروا في عملك الجيد
شكرا هل سنواصل مشروباتنا؟
أوه إنه فارغ؟
أوه ، ثم اسمحوا لي هو الحصول على المزيد من الشكر
هنا ، مفاتيحك تسأل ، قلت الكثير
أنا آسف
طاب مساؤك
اه .. شا تشو
آسف لإبقائك تنتظر
شكر كثيرا
لقد كنت أنتظر
هذه لرفاقك
آسف على المتاعب
شكرا لك
لا على الاطلاق
هنا ، موري سان شكرا لك
تحسن مزاجه في اللحظة التي اختفى فيها Sunaoka-san
يجب أن تشرب أيضًا يا طاهرة سان
حسنا
أوه ، عفوا لثانية
ما أخبارك؟
فكرت في خدعة مثيرة للاهتمام
بينما ما زلت أتذكره ...
كاتب السيناريو هو عمل مشغول حقا
هنا ، حزن سان
في صحتك
ناجاتسوكا سان
هذا هاتف لك من طوكيو في مكتب الاستقبال
8:00 ، ماذا يفعلون في وقت مثل هذا؟
اعذرني لبعض الوقت
تنهد ، وهكذا ينتهي بي الأمر بمفردي
لماذا لا تنضم إلي بالعصير يا رفاق
بابا
سيكون هذا آخر واحد على ما يرام؟
مرحبا ، هذا موري كوغورو يتحدث
ماذا عنها؟
تناول مشروب حديث معه في غرفتي؟
أوه ، Sunaoka-san
هاه فقط ثانية
ما هذا الشيء؟
اه مرحبا سوناوكا سان؟
الجيز
ما بك يا أبي؟
إنه Sunaoka-san
سألني إذا كان يريد الذهاب إلى غرفته
ثم قطع فجأة
سمعته من الجانب الآخر من الوادي
ما الذي يهدف إليه في وقت كهذا
إنه أمر خطير لذا تعودون يا رفاق
أوه ، تانغاوا سان
ماذا يحدث؟
هل سمعت إطلاق نار الآن؟
لذلك ، كان حقا؟
كان يجب أن يكون Sunaoka-chan قد ذهب بالفعل إلى الفراش
نافذة غرفة سوناوكا تشان
هناك ثقب فيه
يبدو أنه تم صنعه برصاصة
ماذا؟
عمي ، المفتاح الصحيح
المالك ، يرجى إحضار المفتاح الرئيسي والقدوم إلى غرفة Sunaoka-san
بالتأكيد
هل حدث شيء ما؟
Sunaoka-chan ، استيقظ
ألا يوجد رد؟
لا رد
إذا نام بينما كان في حالة سكر ، فلن يستيقظ أبدًا ...
موري سان
أحضرت المفتاح
Sunaoka-san أنا أفتح الباب
ماذا حدث؟
لماذا يجب قتل سونوكا تشان؟
موري سان ، لم أرك منذ وقت طويل
المفتش يوكوميزو
إلق نظرة
كل واحد
يرجى الانتظار في الردهة أدناه
سأحتاج إلى التحدث إليكم جميعًا
هذا الشخص
عندما يشرب يميل إلى القول أكثر قليلاً مما ينوي
ولكن لا ينبغي أن يكون هناك من يكرهه بما يكفي للقتل
ماذا افعل؟
سأكون الشخص المسؤول عن هذا
أعتقد أننا اكتشفنا للتو استمرار المسلسل ...
كل واحد
وأنا أفهم مشاعرك
لكن هذا المكان سيتم التحقيق فيه ...
من النظرة ، الجرح الوحيد على الجسم هو ثقب رصاصة على رأسه
نعم ، كانت هذه هي الضربة الموت
من الواقع أنه لا توجد علامة حرق
ولا بارود على الجرح
يبدو أن الطلقة جاءت من مسافة بعيدة
هذا هول هنا ...
والارتفاع عندما وقفت Sunaoka-san هو نفسه تقريبا
ربما كان Sunaoka-san
أطلق النار عندما كان يقف عند النافذة ينظر إلى الخارج
ثم كان المكان الذي أطلق فيه الجاني البندقية ...
خلال وقت الجريمة
سمعنا إطلاق نار من الجانب الآخر من الوادي
دعنا نذهب لنرى
هاه ما هذا ...
بين شظايا الزجاج
بعض الألياف النباتية؟
كونان !!
العبث في المشهد مرة أخرى!
تعال هنا!
لقد أصبح أسرع في الابتعاد
للوصول إلى الجانب الآخر من الوادي ،
هذا الجسر هو الطريقة الوحيدة القريبة من النزل
من فضلك تعال فقط 5 في كل مرة بهدوء
هذا على بعد مسافة كبيرة من النزل.
نَعَم
الآن إذا واصلنا ، يجب أن نصل إلى الشاطئ
نحن هنا
استغرق ذلك منا 30 دقيقة.
ولكن في مكان مثل هذا ، المشكلة هي طريق الجاني بعيدا
من... من هناك؟
آسف
R..R..Ran!
ماذا كان يفعل في مكان مثل هذا ؟ !
لان
اندفع كونان كون من النزل فجأة.
طاردته منذ أن شعرت بالقلق
ثم لماذا كنت تختبئ في مكان من هذا القبيل!
حسنا كونان كون كان...
هاه؟ كون كون؟
كونان!
لقد وجدت البندقية كونان كون ...
أبي؟
هذا الشقي الصغير
اجعله مقيدًا في مكان ما
لا يمكنك فعل ذلك ، كونان كون آسف
هناك الرصاصة أيضًا
يبدو أنه لا يوجد خطأ في أن هذا كان السلاح
كان يهدف إلى Sunaoka-san الذي كان يقف عند تلك النافذة هناك ، هاه
الذهاب إعطاء البندقية والرصاصة للمحققين على الفور.
سيدي!
قاع البندقية ليس رطبًا
التقط صورة لهذا
موري سان
متى توقف المطر هنا؟
انتظر ...
أعتقد أنه انتهى قبل أن يحل الظلام في الخارج
إذن لماذا لا يكون قاع البندقية رطبًا؟
كفى من ذلك ، لكن المفتش يوكوميزو
ركض الجاني على هذا الطريق بعد رمي البندقية
ربما يجب إغلاق المنطقة المجاورة قبل فوات الأوان
أوه أنت على حق
هذا غريب
مهلا ، عندما جئنا إلى هنا
لم تكن هناك طباعة قدم أخرى على طريق الجبل ، أليس كذلك؟
بلى
كان زلقًا من المطر
كنت خائفة من الطريق
لذلك تابعت لقطات كونان كون فقط
لا يوجد خطأ
ثم ربما كان هذا الطريق هنا؟
لا توجد طباعة قدم أخرى على هذا الجانب أيضًا
ماذا او ما؟!
ما الذي يحدث حقا؟
موري سان!
نلقي نظرة على هذا
Thers هو حبل مرتبط بهذه الشجرة
ربما استخدم الجاني هذا الحبل
وركض من النهر
التيار سريع
لذلك ربما جاء من المنبع بقارب مطاطي
ربط القارب إلى الشاطئ وتسلق هذا الجانب الصخري
ثم انتظر sunaoka-san كيف يصل على نافذة نزل الجانب الآخر
ثم...
تم شم sunaoka-san
ثم استخدم الجاني الحبل للانزلاق إلى النهر
وذهب المصب في قاربه
أوه لا
أخبرهم أن يغلقوا المنطقة حول مجرى النهر
ذلك خطأ
من مطعم حديقة thr
من السهل ملاحظة شخص يصعد هذا الجرف
ومن الذي يشم من جرف صخري بلا مكان للاختباء؟
ومن المستحيل ألا نرى من قبلنا من دهس
مباشرة بعد سماع الطلقة
هذا يعني ...
كونان كون
كما اعتقدت ،
الحبل غارقة
كون كون
ليس من المفترض أن تركض
حسنًا ، أنتما الاثنان ، سنعود
لا تلومني إذا ركضت كثيرًا وضاعت
انتظر
لذلك عندما سمع إطلاق النار
ماذا كان يفعل الجميع وأين؟
تلقيت كالي من طوكيو
كنت أتحدث على الهاتف في مكتب الاستقبال
لذلك لم أسمع الصوت حتى
لدينا تأكيد من شريك المكالمة
وهذا الهاتف
هل استخدمت الشخص الموجود في مكتب الاستقبال؟
نعم ، ليس العام ولكن السكن الخاص
لديها سلك
نعم
نتلقى مكالمات خارجية مع هذا الهاتف
ماتت بطارية هاتفي المحمول
أرى
وتاهارا سان؟
كنت أصمم فكرة نصي في مطعم الحديقة
كنت أركز ، لذلك ...
لم أرد على الفور على إطلاق النار
وبحلول الوقت الذي نظرت فيه إلى الجانب الآخر مع حزن سان
لم يكن هناك أحد بالفعل
Tme نحن herad كان إطلاق النار...
عندما تم استدعاء nagatsuka-san من خلال مكالمة هاتفه حوالي الساعة 8:00 مساءً.
بعد ذلك بقليل
الوقت الذي جاء فيه موري سان للحصول على المفتاح الرئيسي في المقدمة
كان فقط عندما انتهت مكالمتي
إذا قمت بفحص سجل المكالمات ، ألن تتمكن من معرفة الوقت؟
واو الجميع متخصص في الغموض
لذا فإن الاستجواب يسير بسرعة وسهولة
وتانيغاوا سان ، كنت؟
بعد إحضار sunaoka-san إلى غرفته
استحممت في غرفتي
عندما خرجت من الحمام
سمعت الصوت
لكنني لم أعتقد أبدًا أنه كان يمكن أن يكون شيئًا خطيرًا
انها تصبح صاخبة في الخارج
لذلك ذهبت للتحقق من الأشياء في الشرفة
لم أعتقد أنه أطلق النار على sunaoka-chan
أنا آسف
أين كنت يا أغاشي سان؟
كنت أغسل الصحون في الخلف
كان صاخبا في الداخل وربما بسبب
أنا معتاد على أصوات إطلاق النار من منطقة الصيد
لم ألاحظ حتى
حقيقي
... إذا كنت تفكر في ذلك على طول هذا الخط
لم يكن بإمكان أي شخص في هذا النزل إطلاق تلك البندقية من ذلك الجرف
الضيوف الوحيدون في هذا النزل نحن وهم
قد تكون حقيقة أن sunaoka-san قادم إلى هنا سرًا
لكن اكتشاف مكان وجوده لا ينبغي أن يكون صعبًا للغاية
ولكن ، إذا كان الجاني سيأتي من الخارج لقتل sunaoka-san
ثم يفضل قتله على أرض الصيد بجعلها تبدو وكأنها مشوهة ،
أو طرق عديدة حيث يوجد طريق جيد
لا فائدة من المرور بكل المشاكل مع القارب والحبل ،
ثم الذهاب إلى مكان يمكن رصده بسهولة من مطعم الحديقة
كان هذا مجرد دليل مزيف بالتأكيد
هناك سبب واحد فقط لتجاوز كل تلك المشكلة ،
أراد الجاني حجة.
بمعنى أن الجاني هو شخص ما في هذا النزل.
صحيح
من بين هؤلاء الثلاثة
يجب أن يكون المرء الجاني
هناك دائما طريقة للخروج من المتاهة
هذه الجريمة المستحيلة ،
بدلاً من المحقق الشهير المضروب ،
سأحلها
كيف يمكنني تغيير كلامي
حتى تفهم
منذ ذلك الحين مواسم عديدة
مرت
لكنك ابتسمت دائما بجانبي
حتى ما زلت أملك شيئًا واحدًا لا أستطيع قوله
سر قلبي أنا أحمل suspecions
دائما طالما أن هناك القليل من المستقبل
يجب أن أكون قادرًا على العثور على الحقيقة
لا أستطيع أن أقول ، أكثر من ذلك بقليل